Ett program som listar ut vad som är frågor och vad som är svar från en fil från kunden
---------------------------------------------------------------------------------------
Din uppgift:

1. Använd din kreativitet för att författa lite olika upptänkliga filer som en kund kan tänkas
skicka som innehåller frågor och svar som är formaterade lite hur som helst, lägg gärna in lite
skräp vad gäller radbrytningar och annat för att du senare ska ha något att rensa bort på ett
smart sätt i ditt program.

	- Kunden kan skicka en excel fil, text fil, csv fil, word fil
	- Kunden kan ha lagt upp att frågor och svar är på samma rad och åtskijs med: :, ;, tab,
	  många space, eller fet stil /kursiv stil på den ena
	- Kunden kanske har fråga på en rad, svar på nästa och sedan ett avstånd mellan fråga-svar kombinationerna
	- Kunden kanske har tänkt ut ett annat sätt?
	- Teckenkodning

import re
import regex

2. Skriv ett python (> 3.6) program som använder minimalt med externa bibliotek 
(vissa måste du använda, tex för att läsa in excel filer och vissa andra som tex pandas, pickle, os, json)
för att programmet ska kunna uppfatta:

	- vad som är fråga och vad som är svar (Q:A kombinationer). Detta kräver en del logiskt och kreativt 
          tänkande för att få programmet smart nog att klara sin uppgift.
	- rensa bort skräp. Här kan du testa att rensa mha re/regex eller efter att du lagt in
          informationen i en DataFrame, eller med andra medel.
	- lägg in frågor och svar i en pandas DataFrame. Här lär du dig mycket om hur man använder pandas.
	- Spara DataFrame i en pickle fil, QnA som en dictionary i en json fil,
          samt FAQ dokumentet i en ; separerad csv fil.
